ពន្លឺរបស់អ្នកគឺ ...
Ronson ម៉ាស៊ូតស្រាល។
ផលិតនៅអាមេរិក។
សុខសប្បាយទេមិត្ត?
ពីរ!
កុំមើលទៅទីនោះ។
ពួកគេត្រូវបានភ្ជាប់។
ប្រធាន។
យើងមិនអាចឮអ្វីដែលពួកគេនិយាយនៅទីនេះទេ។
ចុះបើវាកាន់តែជិត?
មិនចាំបាច់ស្តាប់អ្វីដែលពួកគេនិយាយទេ។
យើង​មិន​ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត​ឡើយ។
បន្ទាប់ពីពួកគេបានបែកគ្នា
យើងក៏នឹងបែកគ្នាដែរ។
អ្នក និង អា ឈួន...
ជាមួយ Tian ។
ខ្ញុំ និង Xiao Lai Zi,
និងមនុស្សដែលធ្វើការជាមួយគ្នា
យល់។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ល្អ
រដ្ឋាភិបាលតំបន់ព្រំដែន
បន្ទាប់​ពី​បញ្ឈប់​ការ​ចរាចរ​លុយ​បារាំង
ហើយជំនួសវាដោយប្រាក់។
ការងារហិរញ្ញវត្ថុរបស់តំបន់ព្រំដែនបានផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាព
ស្ថិរភាពសង្គមនៅតាមព្រំដែន
និងជីវិតសហគមន៍
ក៏មានភាពប្រសើរឡើងផងដែរ។
វាគ្រាន់តែជាការដែលខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុក
នៅក្នុងក្រុមរចនា និងបោះពុម្ពប្រាក់រឹម
នៅក្នុងក្រុមរចនា និងបោះពុម្ពប្រាក់។
អ្នកស៊ើបការណ៍ពីរនាក់នេះ។
តើ​មាន​មនុស្ស​ឈ្មោះ​សត្វ​ពពែ​ទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
មានមួយបន្ថែមទៀត។
ឈ្មោះកូដ Xi Que ។
ស៊ី កេ?
សហការីក្រុមករណីពិសេសរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតពួកគេយូរមកហើយ
នឹកស្មានមិនដល់មុនចាប់ខ្លួន បែកធ្លាយព័ត៌មាន
ពួកគេបានរត់ទៅឆ្ងាយ
ក៏​បាន​យក​ប្រាក់​ពីរ​កាក់​ផង​ដែរ
និងរូបមន្តសម្រាប់បោះពុម្ពប្រាក់
យើងបានតាមដានគ្រប់វិធី។
បានរកឃើញដាននៃពួកគេនៅក្នុង Jinan ។
នឹកស្មានមិនដល់ គ្រាន់តែបាញ់
ពួកគេត្រូវបានធ្វើឱ្យព្រិលម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានដេញតាម Xi Que
បានមកដល់ទីក្រុងសៀងហៃ
នេះគឺជា magpie ។
និងទិន្នន័យផងដែរ។
តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងវាទេ?
បន្តិចទៀត។
គាត់នៅតែមិនច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំក៏ឈឺដែរ។
អាចបន្ទោសខ្លួនឯងថាគ្មានប្រយោជន៍។
អ្នកអាចរកឃើញអ្នកស៊ើបការណ៍,
វាមិនងាយស្រួលទៀតទេ។
ស្ថានភាពគឺបន្ទាន់។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​យល់​ក្រុង​ស៊ាងហៃ​ដែរ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែអាចប្រើ
នីតិវិធីទំនាក់ទំនងបន្ទាន់
ពីមុន
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទទួលបានជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងភ្លាមៗ
បានប្រមូលផ្តុំសហការីជាច្រើននាក់ ទទួលបន្ទុកស្ថានីយស៊ើបការណ៍សម្ងាត់។
ដើម្បីពិភាក្សារឿងនេះជាមួយគ្នា។
ដៃឆ្វេង និងពោះរបស់ magpie ត្រូវបានបាញ់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវតែលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយដើម្បីព្យាបាលរបួសរបស់គាត់។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​បន្ទាប់​ពី​នេះ?
រង់ចាំរហូតដល់របួសខ្ញុំជាសះស្បើយ
ខ្ញុំចង់ចូលរួមសកម្មភាពរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ ព្យាបាលរបួសរបស់អ្នកជាមុនសិន។
មកតាមគាត់។
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ Tanhulu ។
ល្អ
Tang Hu Lu មួយតម្លៃប៉ុន្មាន?
មិនលក់ មិនលក់។
ខ្ញុំ​ចង់​ញាំ​ុ។
ថយចេញ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
បើមិនចង់លក់ កុំលក់។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​ឱ្យ​លក់​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយកូន?
កូនតូច តូចណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានបេះដូងវាយគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយកូន?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ដេញគាត់។
បង់តាមតម្រូវការ។
ឯងឆ្កួតហើយមែនទេ?
មិនល្អ។
ផ្លូវចាស់ត្រូវបានរកឃើញ។
កុំ​កំរើក។
តុថ្មនាគនេះធ្វើពីដីឥដ្ឋល្អ។
អាចនិយាយបានថា ភក់ខ្លាំងជាងថ្ម។
អ្នកមិនត្រូវប្រើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ស្នាម​ប្រេះ​នេះ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា ថៅកែផ្លូវ។
ខ្ញុំប្រើវាសម្រាប់ធ្វើឱ្យច្បាស់ និងសរសេរ
មិនមែនជាអ្នកកាត់ក្តារ។
តើ​វា​មិន​អាច​ប្រើ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ជាងនេះ។
ការចំណាយលើការថែទាំរបស់អ្នក។
ថ្លៃពេកបន្តិច។
ដើម្បីជួសជុលស្នាមប្រេះនេះ។
ខ្ញុំបានប្រើម្សៅថ្មដើម្បីប្រែក្លាយវាទៅជាកាវ។
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យច្បាស់និងរំអិល។
បន្ទាប់មកប្រើក្រមួនពណ៌លឿង និងទឹកថ្នាំលើវា។
ទៅជាពណ៌។
មើល
នៅដដែលដូចពីមុន។
តើអ្នកនៅតែអាចឃើញស្នាមប្រេះទេ?
មើលមិនឃើញ។
ប៉ុន្តែ Boss Lu,
ដំបូង អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ ... គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើសំឡេងជាអ្វី?
កាត់ដោយគ្មានរន្ធ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​បែក​ក្រោយ​ពេល​ប្រើ​វា​ពីរបី​ដង។
កុំខ្លាចក្នុងការលក់ទំនិញក្លែងក្លាយ។
អត់​ទេ​និយាយ​ម៉េច?
ទួន លូ
ខ្ញុំបានមើលថែរក្សាអាជីវកម្មរបស់អ្នកជាច្រើនដង។
បើ​លក់​របស់​ក្លែងក្លាយ​មក​វិញ
នោះ​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​ពេក។
អ្នកទាំងពីរ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជំនួញទេ?
វិធីចាស់
ពាក្យស្នើសុំដាក់ជូនអង្គភាព
តើមានការឆ្លើយតបពីអង្គការទេ?
និយាយ​ថា​ផ្ទាំង​ថ្ម​នេះ​ក្លែងក្លាយ។
កុំ​ខឹង
ឆាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
ការ​ស្នើ​រ​សុំ​របស់​អ្នក
អនុម័តដោយអង្គការ។
អ្នកអាចបន្តលាក់ខ្លួន។
ផែនការតិចតួច។
កុំបំបែកវា។
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ជាច្រើនដើម្បីជួសជុលវា។
បន្ទាប់មកទទួលបានកូនភ្លោះខាងឆ្វេង
តើអង្គការនិយាយអ្វីខ្លះ?
ទេ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឆាប់ប្រាប់ខ្ញុំ។
គោលបំណងរបស់អង្គការគឺ
អ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
អ្នកអាចធ្វើការពិសោធន៍ដោយសន្តិភាព
សង្កេតមើលប្រតិកម្ម។
កុំប្រញាប់ទៅរកភាពជោគជ័យ
កុំអោយគាត់ដឹងពីចេតនារបស់អ្នក។
យល់។
នៅតែមានរឿងសំខាន់មួយ។
អង្គការ។
សុំឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងទំនាក់ទំនងប្ដីប្រពន្ធ។
ចម្ងាយនិងព្រំដែន
កុំទៅឆ្ងាយពេក
ក៏កុំចូលជិតពេក។
ឆ្ងាយនឹងមានការសង្ស័យ,
ការបិទនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកត្រូវតែចងចាំពាក្យទាំងប្រាំបីនេះ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំវា។
យើង​ទាំងពីរ
វា​មាន​សំឡេង​រំខាន​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ខ្ញុំអាចទាញយកប្រយោជន៍ពីឱកាសនេះ។
ភាពរឹងចចេស
ខ្ញុំ​យល់។
នឹង​ហើយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ឯកសារដែលអ្នកបានកត់ត្រា
បានកត់ត្រាអំពើក្បត់ជាតិជាច្រើនដោយរដ្ឋាភិបាលទីក្រុង Chongqing ។
ដូចជារៀបចំទទួល...
សំណើរបស់ជប៉ុនក្នុងការចុះហត្ថលេខាលើសន្ធិសញ្ញាការពារជាតិ។
ទទួលយកការដាក់កងទ័ពជប៉ុននៅលើដីចិន។
ថែមទាំងទទួលស្គាល់រដ្ឋម៉ាន់ជូរីក្លែងក្លាយ រៀបចំរដ្ឋាភិបាលចិនឡើងវិញ។
បន្ទាប់ពីការបោះពុម្ពផ្សាយ,
មតិសាធារណៈជាតិ និងអន្តរជាតិ មានភាពចលាចល
បានថ្កោលទោសជាឯកច្ឆ័ន្ទលើគោលនយោបាយក្បត់ជាតិរបស់ ឈៀង កៃឆេក។
ផ្លូវចាស់,
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាសែតនេះបានទេ?
ខ្ញុំមានប្រយោជន៍។
យល់ព្រម គ្រាន់តែរក្សាវា។
ត្រឹមត្រូវ។
មានរឿងមួយទៀត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានជួបមិត្តរួមការងារ
បានជួបគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
មានអ្នកស៊ើបការណ៍យោធាពីរនាក់លាក់ខ្លួននៅយ៉ានអាន
លួចកាក់នៅទីនោះ
និងក្រដាសបោះពុម្ព។
Zhu Yuhua ក៏បានប្រាប់ខ្ញុំថា
បាននិយាយថាផែនការរបស់ Shan ក៏គ្រោងនឹងក្លែងបន្លំរូបិយប័ណ្ណបរទេសផងដែរ។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះភ្នាក់ងារពិសេសទាំងពីរនេះ។
តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គម្រោង Shan ដែរ​ឬ​ទេ?
នៅតែមិនប្រាកដ។
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​ជាមួយ​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​នាក់​ទទួល​បន្ទុក​ផ្នែក​ស៊ើបការណ៍
ជួបនៅ Hai Zhong Xian Tea House ដើម្បីពិភាក្សាអំពីរឿងនេះ។
ថ្ងៃស្អែកអ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់
ចលនាអាជីវកម្ម និងមូលដ្ឋានយោធា។
ធ្វើការងារល្អនៃសន្តិសុខគ្រឿងកុំព្យូទ័រ។
ល្អ
មានរឿងមួយទៀត។
កុំជក់បារីទៀត។
ភ្នែករបស់អ្នកគឺច្បាស់ណាស់។
នេះ។
មិត្តពី Yan'an ថ្ងៃនេះ។
កាកធាន!
កាកធាន។
តើ​អ្នក​មាន​ភារកិច្ច​អ្វី​ទៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ?
ក្រៅពីមនុស្សដែល
អ្នកដែលបានទាក់ទងអ្នក,
មានអ្នកផ្សេងទេ?
មីន។
ការងារ​របស់ខ្ញុំ
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នេះ​ជា​សង្គ្រាម​ប្រឆាំង​ជប៉ុន​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ប្រទេស។
មីន។
ទាក់ទង?
ជាជនជាតិចិន
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
យើងបានធ្វើតាម
ទំនាក់ទំនងពីមុនរបស់អ្នក។
ធ្វើតាមឫសនៃរុក្ខជាតិនេះ។
នឹងទទួលបានព័ត៌មានច្រើន។
ឥឡូវនេះជាអ្នកឬអត់?
ស្រេច​តែ​អ្នក។
អ្នក
នឹងមិនដំណើរការទេ។
អ្នកគ្រាន់តែឃើញ
សាឡា។
អ្នកក៏មិនបានឃើញដែរ។
ខ្ញុំហៀបនឹងស្លាប់
នៅតែនិយាយខ្លាំងៗ
ថ្ងៃនេះគ្រាន់តែបោះគាត់នៅទីនេះ
ស្អែក​ហៅ​ដាវ​២​ដើម​មក​សម្អាត​ខ្លួន។
ល្អ
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
និយាយ។
ខ្ញុំចង់ជក់បារី។
មិន​ត្រូវ​ការ។
វានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ
ឬជក់បារីពីស្រុកកំណើត។
ក្រអូប
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពី CCP ទាំងនេះទេ។
អ្នកស្លាប់ទៅហើយ នៅតែមិនទាន់ជក់បារីល្អ។
ខ្ញុំ​អាច
នៅផ្ទះហើយ?
ទួន សាន ស៊ា។
កាន់កាប់ដោយ Han Lu ។
តើស្ថានភាពសុខភាពរបស់អ្នកយ៉ាងណាដែរ?
វាល្អជាង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានឆ្លងកាត់ទុក្ខវេទនា
មិនដែលរំខានអ្នកទេ។
ថ្ងៃនេះបន្ទាប់ពីដឹងថាអ្នកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំបានមកអបអរសាទរជាពិសេស។
ត្រូវហើយ កញ្ញា Han Lu។
ទួន សាន ស៊ា។
ខ្ញុំក៏បានរៀបចំស្រាសំប៉ាញពិសេសសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​សេចក្តី​សប្បុរស​របស់​លោក Shan Xia ។
យ៉ាង​ណា​មិញ ថ្មីៗ​នេះ
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ម្នាក់ឯង។
សម្រាប់ Han Lu
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ជួប​ការ​ស្លាប់​ដែរ។
សេចក្តីស្លាប់គឺជាអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម...
កញ្ញា Han Lu ក៏អាចស្វាគមន៍កំណើតថ្មីផងដែរ។
វា​ច្បាស់​ហើយ,
pkc ដែលសហការជាមួយ Tian,
បេណាម៉ា Lu Yousheng ។
អ្នកដែលស្គាល់គាត់ហៅគាត់ថាផ្លូវចាស់។
គាត់ជាម្ចាស់ហាងមួយឈ្មោះថា Yumo
ម្ចាស់ហាងឈ្មោះ យូ ម៉ូ
ហាងគំនូរ និងអក្សរផ្ចង់ Yumo
យើងនៅតែមានសមិទ្ធិផលធំជាងនេះ។
ថ្ងៃនេះដូចដែលយើងស្រេកឃ្លាន
នៅជុំវិញហាងសៀវភៅ
ប្រធានផ្នែក Chen ក៏បានកើតឡើងផងដែរ។
លោក Chen Jia Ping
តើគាត់បានទៅដើម្បីអ្វី
ហាក់បីដូចជាកំពុងជួសជុលផ្ទាំងថ្ម
ទឹកថ្នាំ
យើង​បាន​សួរ​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​ហាង​សរសេរ​អក្សរផ្ចង់ និង​គំនូរ​ម្ដងទៀត។
ប្រធាននាយកដ្ឋាន Chen គឺជាអតិថិជនធម្មតារបស់ហាង
មកញឹកញាប់?
កុំឆ្ងល់ពេលអ្នកនៅ Waitan
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្គាល់ផ្លូវចាស់ណាស់។
គាត់ច្បាស់ជាបានបង្ហាញខ្លួននៅជិតហាងរបស់យើង។
ប្រធាន​ក្រុម
វាហាក់ដូចជាការសង្ស័យពីមុនរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ។
លោក Chen Jia Ping
ដែលលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយ CCP នេះ។
លើកនេះប្រាកដណាស់។
កាឡៅ ចេន ជៀភីង ប៊ីលាំង
គាត់បានទៅហាងចាស់
គ្រាន់តែទិញជក់ ទឹកថ្នាំ ក្រដាស និងទឹកថ្នាំ។
មិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ឡាវ។
ចុះរឿងនេះ?
បន្ទាប់​មក​ចាប់​ខ្លួន​ឡាវ
បង្ខំឱ្យគាត់កំណត់អត្តសញ្ញាណ Chen Jiaping
ប្រឈមមុខនឹងបក្សកុម្មុយនិស្ត
ល្បិចនេះរបស់អ្នកនឹងមិនដំណើរការទេ។
គួរតែអត់ធ្មត់
ការនេសាទត្រីតូចៗជាមួយបង្គា
ចាប់ត្រីតូច ចាប់ត្រីធំ
ខ្ញុំពិចារណាកំហុសដែលខ្ញុំបានធ្វើ
សម្រាប់ការអត់ធ្មត់ពេក,
បន្ទាប់ពីនោះ សូមបន្តតាមដាន។
បន្តមើល។
ត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងណាស់។
អត់ធ្មត់ក្នុងគ្រប់យ៉ាង
បេះដូងរឹងមាំ
កាំបិត​ដែក​ត្រូវ​បាន​មុត​ជា​ម្ជុល។
ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចខ្ញុំ?
កាន់កាប់ដោយ Han Lu ។
កុំខឹង។
ឯង​សាហាវ​ណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចខ្ញុំ?
ខ្ញុំស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ពិត​ជា​គ្មាន​ការ​កុហក។
ខ្ញុំអាចស្បថបាន។
អ្នកគិតថាអ្នកធ្វើបែបនេះ
តើខ្ញុំអាចទទួលយកអ្នកបានទេ?
សម្រាប់ Han Lu
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃនេះ...
គឺជាការចាប់ផ្តើមនៃ
ជីវិត​ថ្មី។
ជីវិត​ថ្មី?
អ្នកប្រមាថខ្ញុំ
ប៉ុន្តែជំនួសឱ្យការនិយាយអំពីជីវិតថ្មី។
កាន់កាប់ដោយ Han Lu ។
មើល​វា។
នេះជាកាដូដែលខ្ញុំរៀបចំជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
រោងកុនជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់ពីវាបញ្ចប់,
នឹងចាក់បញ្ចាំងនៅទីនេះ។
និងរោងកុននេះ។
អាចត្រូវបានលេងម្តងហើយម្តងទៀត។
ភាពយន្តទាំងអស់ដែលអ្នកបានសម្តែង
ដោយសារតែខ្ញុំដឹង,
អ្នកចូលចិត្តភាពយន្ត
ភាពយន្តគឺជាជីវិតរបស់អ្នក។
គឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក
ហើយខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមានរបស់អ្នកទាំងអស់នោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក
សម្ងាត់ជួយអ្នកឱ្យសម្រេចក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
នេះ...
វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
Liuli Guoguo ។
នេះក៏ល្អណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌នេះ។
ចេញទៅ។
ទៅ, ទៅ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ណូណា ហុងលីង។
បីថ្ងៃហើយ។
បំណុលល្បែងកាលពីខែមុន
ខែមុន?
ទុកពេលអោយខ្ញុំពីរថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់ខែឆាប់ៗនេះ។
ប្រាក់ខែ?
តើអ្នកអាចលោតបានប៉ុន្មានម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ?
ប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
ដកការកត់ត្រារបស់ចៅហ្វាយ។
នៅសល់ប៉ុន្មាន?
មានភ្ញៀវជាច្រើន។
អ្នកណាជំពាក់ព័ត៌មានជំនួយ។
អ្នកនៅតែមានគន្លឹះ។
កៅអីទំនេរភ្លាមៗបានបាត់។
Xiang... ជឿខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំច្បាស់ជា...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីថ្ងៃទៀត។
បើនៅតែមិនបង់
ខ្ញុំបានលក់អ្នកទៅបន្ទប់កាំជ្រួច។
វា​ច្បាស់​ហើយ?
ផ្លូវ។
បីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ណូណា។
តើគាត់ថ្មីទេ?
មិនអាច?
អញ្ជើញអ្នកឱ្យរាំ
ខ្ញុំអាចធ្វើបានតែសាមញ្ញបំផុត។
ផែនការតិចតួច។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញំ​ុ​បង្រៀន​អ្នក។
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​លោក Yao ទេ?
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
ចង់រាំទេ?
ខ្ញុំនឹងកំដរអ្នកទៅរាំមែនទេ?
ទៅ​ឆ្ងាយ
ល្អ
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​មក។
ណូណា
ចង់រាំរកលុយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកមកពីភូមិមែនទេ?
សន្មតថាទីនេះជាទីផ្សារ?
គ្រាន់តែបើកតូបមួយអាចរកស៊ីបាន។
ខ្ញុំមកពីភូមិ ហេតុអី?
អ្នកធ្វើបាបមនុស្ស។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវលក់នៅទីនេះ
តើ​អ្នក​មកពីណា?
មិនដឹងច្បាប់ទេ?
ចេញទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ចេញទៅក្រៅទេ។
ហេតុអ្វីបានជាសួរខ្ញុំចេញ?
អ្នកនៅតែរឹងរូស។
ចង់ស្លាប់។
វាមិនអីទេមែនទេ?
ឈឺទេ?
ខ្ញុំហៀបនឹងស្លាប់ ខ្ញុំហៀបនឹងស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែស្រឡាំងកាំង?
ទាញស្រីខូចម្នាក់នេះចេញ!
ទៅ​ឆ្ងាយ
កុំប៉ះខ្ញុំ ខ្ញុំអាចដើរតែម្នាក់ឯង
តើនេះជាកន្លែងអ្វី? ធ្វើបាបមនុស្ស!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកកខ្វក់ទេ?
អ្នកគឺជា
តេ​ី​វា​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណងដល់អ្នក។
សំណង?
តើអ្នកអាចផ្តល់សំណងបានទេ?
ខ្ញុំ​មាន​លុយ។
ហាងឆេងសាំរបស់ខ្ញុំនេះត្រូវបានបញ្ជាដោយ ហុង ហ្វូជី។
ពីសូត្រពិត
៥០ យន់ទៀត។
មិនអាចលាងសម្អាតបានទេ។
ដូច​នេះ​វា​បាន​សម្រេច។
អ្នកឃើញ។
ពិតជាសម្បូរបែប។
ហុកសិប។
ណូណា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកលុយច្រើន?
តែងតែមិនមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំរស់នៅទីនោះ
ខាងលើ និងខាងក្រោមមានផ្ទះរាប់សិបខ្នង។
មានអ្នកលក់នំធំម្នាក់។
ក្នុងនាមជាអ្នកនាំសារ,
គ្រូទាយដែលមានក្បាលទំពែក
មាន​មនុស្ស​គ្រប់​ប្រភេទ។
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​នៅ​មាន​ចោរ​ឆក់​ពីរ​ទៀត។
យកលុយនេះទៅផ្ទះ
មិនហ៊ាន។
ដូច្នេះ​អាច​យក​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នករាំស្រី?
ក៏មិនយល់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំឃើញការតុបតែងមុខរបស់អ្នក ...
ខុសពីភូមិ
តើ​អ្នក​មកពីណា?
គ្រួសារមកពី Yixing ។
ហេតុអ្វីមក Shanghai?
ថ្មីៗនេះ
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារជំងឺ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់នៅពេលខ្ញុំអាយុបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង គ្មាន​អ្នក​ណា​ពឹង​គេ
ចាប់តាំងពី
ជនជាតិជប៉ុនបានមក
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​នៅ​ហាង​បាន​ដែរ។
ខ្ញុំអាចលក់បានតែផ្ទះ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់រស់នៅជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយនៅសៀងហៃ។
ប៉ុន្តែ​នរណា​ទៅ​គិត​ថា​គាត់​បាន​រើ​ផ្ទះ។
ខ្ញុំ​តាម​រក​គាត់​ពីរ​ខែ​មក​ហើយ តែ​រក​មិន​ឃើញ។
ជួលលុយ
ញ៉ាំនិងផឹក
អ្នកក៏ត្រូវការលុយដែរមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមានលុយនេះ។
មិនអាចបន្តបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត,
គេ​ថា​ជា​អ្នក​រាំ​ស្រី​រក​លុយ​បាន​ច្រើន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មកទីនេះដើម្បីសាកល្បង ប៉ុន្តែអ្វីដែលនឹកស្មានមិនដល់។
នេះគឺជាច្បាប់។
ដែលត្រូវតែពិចារណា។
តើ​ខ្ញុំ​យល់​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​បាន​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ដែរ។
ដោយអ្នកដទៃ។
តាំងពី​កុមារភាព,
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានប្រព្រឹត្តដោយអយុត្តិធម៌បែបនេះទេ។
ដូច្នេះ អ្នក​រាំ​នេះ​ក៏​មិន​អាច​ធ្វេសប្រហែស​បាន​ដែរ។
តើ​គាត់​អាយុ​ប៉ុន្មាន?
ម្ភៃ។
មានប៉ូលីសល្អ។
មុខរបស់នាងក៏ស្អាតដែរ។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចរាំអ្វី?
ផែនការតិចតួច។
នៅតែ​មាន?
គ្មាន​ទៀត​ទេ។
យឺតតែបីប៉ុណ្ណោះ។
វ៉ាល់ស។
ខៀវ
ឡឺមឺរ។
តង់ហ្គោ។
ត្រឹមត្រូវណាស់។
គ្រាន់តែមិនអាចធ្វើបាន។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
កុំធ្វើបែបនេះអី បងប្រុស
ខ្ញុំឃើញអ្នកជាមនុស្សល្អ។
បើមិនបង្រៀនខ្ញុំ។
បង្រៀន​អ្នក
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃសាលា
គ្មានបញ្ហាទេ មានលុយ។
តើថ្លៃសិក្សារបស់អ្នកប៉ុន្មាន?
អ្នកពិតជាចង់រៀនមែនទេ?
វាដូចគ្នានឹងពួកយើងទៅធ្វើការដែរ។
មួយម៉ោងពីរយន់។
ពីរយន់។
ល្អ
មិន​ថ្លៃ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់រៀននៅឯណា?
ទៅផ្ទះខ្ញុំ?
តែកន្លែងតូច
តិចជាងប្រាំម៉ែត្រការ៉េ។
មានគ្រែមួយ និងតុមួយផងដែរ។
ដូច្នេះតើអ្នករាំយ៉ាងដូចម្តេច?
លេងម៉ាជុងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដូច្នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ចូរធ្វើវាដូចនេះ
មកផ្ទះខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលនៅខាងក្រៅ
មួយម៉ោងប្រាំយន់
ច្រើនជាងទ្វេដង។
អ្នកត្រូវតែច្បាស់,
aku Cai Hongling dulu di Bai Le Men
នៅក្នុង Bai Le Men
ដែលតម្រង់ជួរទិញសំបុត្រ
តម្រង់ជួរទៅម្ខាងទៀតនៃផ្លូវ។
គ្រប់​គ្នា​មក​គាំទ្រ​ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
ប្រសិនបើអ្នកចំណាយប្រាក់នេះឥឡូវនេះ
បន្ទាប់ពីអ្នកអាចរាំបទបង្ហាញ
ដល់​ពេល​មាន​គណៈកម្មការ​សម្រាប់​សំបុត្រ​រាំ
មានការផ្លាស់ប្តូរអត្រាម៉ោង។
មិនធម្មតាបំផុត។
ទាំងនេះគឺជាគន្លឹះពីអតិថិជន។
ការ​ដាក់​វា​ក្នុង​កាបូប​របស់​អ្នក​ក៏​មិន​គ្រប់គ្រាន់​ដែរ។
ល្អ​ណាស់។
បងស្រី
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់សិក្សា
បុរសញៀន
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅក្នុងដីសម្បទាន
នៅពេល​នោះ
ជារៀងរាល់ខែ ខ្ញុំអាចរកចំណូលបាន 200 Yuan បន្ថែមទៀត។
កុក ហុងលីង។
រស់នៅម្នាក់ឯង?
ព្រឹកនេះខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំភ្លេចបិទភ្លើង។
ពេលក្រោយយើងនឹងរៀននៅទីនេះ
មានភ្លេងថ្មី អារម្មណ៍
សូរស័ព្ទ
ថ្លៃណាស់មែនទេ?
មិនថ្លៃទេ ភ្លៀង។
តើអ្នកចង់រៀនរាំអ្វីមុនគេ?
Xiao San អាចធ្វើបាន។
បន្ទាប់មកប្រញាប់ឡើង។
គ្មាន​បញ្ហា។
បីជំហាន។
ដូចដែលឈ្មោះបានបង្ហាញ វិធានការនីមួយៗមានបីដង។
ចង្វាក់គឺខ្លាំងឬខ្សោយ។
ប៉ុន្តែល្បឿនបីលឿន
នឹងយឺតជាងអ្នក សានគឺលឿនជាង
នេះគឺជា Viennese Waltz ។
របាំលឿនបុរាណ
ក្រោយមកខ្ញុំនឹងរាំជំហានបុរស។
អ្នកធ្វើតាមខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
រាំជិត៣ដង។
ដៃគូរាំប្រុសនិងស្រីនឹងកាន់តែជិតស្និទ្ធ
ចាប់ផ្តើម
មួយ​ពីរ​បី។
ពីរ, ពីរ, បី។
ពេលរាំជិតបី.
ស្ទើរតែគ្រប់ពេលដែលវាវិលយ៉ាងលឿន។
មួយ​ពីរ​បី។
អត់អី​ទេ?
បងស្រី
ប្រហែលជាខ្ញុំល្ងង់ពេកហើយ។
ជើង​ដើរ​លឿន​ពេក ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ភ្លាម។
រក្សាចង្វាក់ កុំរញ៉េរញ៉ៃជើងរបស់អ្នក។
យើងបន្ត។
ផ្លូវ។
មួយ​ពីរ​បី។
ពីរ, ពីរ, បី។
រាំបែបនេះ
គឺសម្រាប់ដៃគូរបស់អ្នកដើម្បីគ្រប់គ្រងការបង្វិលរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ បី លឿន។
របាំ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​បុរស​គ្រប់​គ្រង​ការ​សប្បាយ​របស់​ពួក​គេ​បំផុត។
វិលមុខ។
វិលមុខពេកហើយ។
ខ្ញុំប្រហែលគួរតែយកវាយឺត
អ្នកសម្រាកមួយរយៈ។
យើងនឹងហាត់ម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ថ្លៃសាលាថ្ងៃនេះ
លឿនយឺតជាងការនឿយហត់បីដង។
វានៅតែមាននៅពេលនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្សល្ងង់។
បងស្រី ហុង លីង អ្នក​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ជាង​នេះ។
កុំបារម្ភ គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបង្រៀនអ្នកបានទេ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់
តិចជាងបីខែ
ពិតជាអាចក្លាយជាអ្នករាំស្រីដ៏ក្តៅគគុកនៅ Shanghai Tan។
ចាំសិន
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនភ្លេចអ្នកទេ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
សម្រាប់​អ្នក។
យ៉ាង​យឺត។
នាង​ជា​អ្នកណា?
តើអ្នកមិនបានឮទេ?
រៀនរាំជាមួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយទេថា
កុំនាំអ្នកណាទៅផ្ទះ?
ទិញថ្នាំ និងអាហាររាល់ថ្ងៃ
មិនចាំបាច់ចំណាយលុយទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខែ​ក្រោយ​ត្រូវ​បង់​ថ្លៃ​ជួល​ម្ដង​ទៀត។
តើលុយបានមកពីណា?
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាអ្នករាំស្រីដោយស្ងប់ស្ងាត់
ហើយកុំទៅភ្នាល់ Pai Jiu
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គួរ​ធ្វើ​បែប​នេះ?
តើអ្នកនៅតែបន្ទោសខ្ញុំទេ?
កុំមើលស្រាលក្មេងស្រីនោះ។
លុយ​ច្រើនពេក។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំជោគជ័យក្នុងអាជីវកម្មនេះ
យើង​មិន​ចាំបាច់​បារម្ភ​អំពី​អាហារ និង​ភេសជ្ជៈ​ឡើយ
ហើយខ្វល់ពីលុយតិចតួចនោះ។
អ្នកនិយាយយូរហើយ
ក៏មិននិយាយអំពីអាជីវកម្មអ្វីដែរ។
ក៏មិននិយាយជាមួយអ្នកណាដែរ។
តើខ្ញុំអាចរំពឹងអ្វីពីអ្នក?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​បោះ​របស់​ចូល​ក្នុង​ធុង​សំរាម
តើអ្នកបានបោះវាចោលទេ?
ខ្ញុំហត់ខ្លាំងណាស់ថ្ងៃនេះ។
ស្អែក​គេ​បោះ​ម្ដង​ទៀត​មិន​ដូច​គ្នា​ទេ។
ចុះបើស្ត្រីបានឃើញ?
មើលចុះ?
ល្ងង់!
អ្នកមិនបានឮអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ។
បើនាងមិនមករៀនរាំ
តើអ្នកដឹងទេឥឡូវនេះ CCP និងអំណាចយោធារបស់វា។
កំពុងតាមប្រមាញ់ខ្ញុំ។
គាត់... តើគាត់នៅទីណា
ខ្ញុំសួរអ្នក,
តើគាត់នឹងមកនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
យើងបានយល់ព្រម។
និង​មក។
យប់ស្អែក,
សំ​លាប់​គាត់។
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ឃាត​បាន​ទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកនៅតែចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំក៏មិនអាចសម្លាប់មនុស្សដែរ។
យកវា។
យប់ស្អែក,
អ្នកបានប្រាប់គាត់ថា
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចមុនទេ?
បន្ទាប់មករកមើលផ្លូវស្ងាត់។
ខណៈពេលដែលគាត់មិនបានយកចិត្តទុកដាក់,
នៅពេលដែលគាត់មិនយកចិត្តទុកដាក់។
ទោះបីគ្មាននរណាម្នាក់មើលក៏ដោយ។
ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​ក៏​នឹង​ត្រូវ​បាន​ឮ​ដែរ។
បន្ទាប់មក​អ្នក
ឆ្លងកាត់ផ្លូវរោងចក្រចាស់។
មិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
ផ្លាស់ទីនៅលើផ្លូវ។
តើអ្នកដឹងទេ?
រឿងនេះនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ពិតជាមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
ដូច្នេះឥឡូវនេះយើង
ត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងណាស់
មិនអាចមានកំហុសអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
យប់មិញ​ដល់​ផ្ទះ​ក៏​នៅ​តែ​ស្លៀក​បែប​នេះ
នៅតែក្រអូប
ហេតុអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមិនត្រលប់មកផ្ទះពេញមួយយប់។
មិន​ទាន់​ឆ្លើយ​សំណួរ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំឆ្លើយដោយស្មោះត្រង់។
មួយ។
របាំបាឡេ
រីករាយ
ខ្ញុំ​ភ្លេច​ម៉ោង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​យឺត។
ពីរ
ស្លៀកពាក់បែបនេះ។
ពិតប្រាកដ
ចង់សុំរាំ។
បី តើនោះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាក្រអូប
ឆ្ងាញ់ឬអត់?
មកពីប្រទេសបារាំង?
ក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
ប៉ុន្តែសាលរាំនេះ។
អ្នក...
មិន​សម​នឹង​ទៅ​ទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទៅបាន?
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមុខរបស់ខ្ញុំមិនល្អ
ឬរាងកាយរបស់ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែ​ស្ថានភាព​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​ទេ។
ឃើញហើយ អ្នកជាប្រពន្ធខ្ញុំ។
រៀបការ
នារី​វ័យក្មេង,
លើកក្រោយចង់ទៅ អាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ។
រំពេចនោះ ខ្ញុំនឹកឃើញប្រយោគមួយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមានមនុស្ស,
នៅក្នុង​បេះដូង
ខ្ចោតូចៗមិនត្រូវបានកាត់ឱ្យស្អាតទេ។
អ្វីដែលមានន័យគឺអ្នក។
នៅតែនាំខ្ញុំទៅសាលរាំ
ខ្ញុំឮអ្នកអមដំណើរសិល្បករធំនោះ។
មិន​បាន​មក​ផ្ទះ​មួយ​យប់​។
កុំខឹងអី។
ពិតឬអត់?
ខ្ញុំបារម្ភពីមិត្តម្នាក់។
បន្ទាប់មកអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទៅជាមួយអ្នកណា?
ប្រុស​ឬ​ស្រី?
អ្នក​ទាយ​ទៅ។
មើល​វា។
មើលចុះមិនខឹងទេឬ?
អ្នក​ត្រូវ​សង​សឹក​ខ្ញុំ​ពី​ម្សិលមិញ
ហាន់ លូ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
ទោះ​បី​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ?
បន្ទាប់ពីរៀបការ
ក៏ត្រូវតែមានសេរីភាពពេញលេញផងដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវការជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
ពិតឬអត់?
ត្រឹមត្រូវ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានសួរអ្នកនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាសោទ្វារត្រូវបានជំនួស?
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
ខ្ញុំដេកលើគ្រែ អ្នកដេកលើសាឡុង។
ហេតុអ្វី?
បន្ទាប់មកខ្ញុំដេកលើសាឡុង។
កុំ
កុំកុំ។
អ្នក ... ដេកលើគ្រែ។ អ្នកដេកលើគ្រែ។
ខ្ញុំដេកលើសាឡុង។
ខ្ញុំចង់ដេកលើសាឡុង។
តើនេះជាគន្លឹះមួយណា?
នេះ?
ជីវិតពេលរាត្រីរបស់ទីក្រុងសៀងហៃពិតជាសម្បូរបែប។
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅដោយឥតប្រយោជន៍។
យោងតាមអ្នក
ស្អែក​ខ្ញុំ​គួរ​ស្លៀក​ខោ​អាវ​អ្វី?
តើអ្នកនៅតែទៅថ្ងៃស្អែកទេ?
Guoguo អ្នកកំពុងសងសឹកខ្ញុំ។
ចេតនា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​?
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលនិយាយការពិត។
អ្នកគឺជាអ្នកពាក់ Cheongsam នេះ
នៅសៀងហៃគឺហួសសម័យហើយ។
អ្នកស្លៀកឈុតនេះទៅសាល
មនុស្សនឹងរាប់
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​នារី​ស្រុក​លក់​ផ្កា។
ត្រង់?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរបៀបបាញ់ទឹកអប់
ប្រោះមួយដំណក់
នោះជាទេវតា
ពីរដំណក់ដែលហៅថាសិចស៊ី។
ដូចជាអ្នកកំពប់ដបពេញគាត់
ពួកគេត្រូវតែគិតថាអ្នកជាអ្នកលក់ផ្កាទឹកសន្សើម។
ហើយសំខាន់បំផុត
នៅ​សាល​របាំ​ក្រុង​សៀងហៃ
ម៉ោង 11 គឺជាវាលមាស។
ចុះមនុស្សស្រីស្អាតៗវិញ?
បន្ទាប់ពីរាំនៅលើវាលមាស។
ពួកគេបានបំបែក។
ដូច​នេះ​ទើប​តែ​មក​វិញ។
ប្រាកដណាស់គ្មាននរណាម្នាក់បានអញ្ជើញពីមុនមកទេ។
សុំទោសផង
លោក Chen Jia Ping
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំខឹង
ប្រសិនបើអ្នកខឹងអ្នក ...
ហើយ Han Lu មិនបានមកផ្ទះមួយយប់ទេ។
រមាស់។
ខ្មាស់អៀន។
មិនអីទេ ភាពច្របូកច្របល់នេះ។
ក្នុង​រយៈ​ពេល​ដ៏​យូរ,
អាចរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ពិតជាមិនខឹងនឹងខ្ញុំទេ។
ហើយក៏
កុំយករបស់របស់ខ្ញុំដោយព្រងើយកន្តើយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ដាក់នៅក្រោមពូក។
វាជាគំនិតទាំងអស់។
ការទប់ស្កាត់គ្រោះថ្នាក់ចម្បងចំពោះរដ្ឋាភិបាលសន្តិភាព។
កុំមើលវាដោយមិនដឹងខ្លួន
អ្នកណាខ្លះចង់ឃើញ?
ខ្ញុំ​គេង។
លួចស្តាប់?
គាត់គិតថាខ្ញុំមើលមិនឃើញ។
រាត្រី​សួស្តី។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
លើកនេះមានបញ្ហា
ខ្ញុំ​បាន​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​នេះ...
គ្មាន​បញ្ហា។
តើគាត់បានផ្សះផ្សាឬក្បត់?
ហេ។
ហាងគំនូរ និងអក្សរផ្ចង់ Yumo ។
ល្អ
មិត្ត​ចាស់,
គ្រប់គ្នាមក?
ការវាយដំចំនួនពីរ
លោក Chen ប្រធានផ្នែក
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ស្មៅ​ស្ងួត។
ហេតុអ្វីបានជានៅតែមានមនុស្សនៅក្នុងស្មៅស្ងួត?
ម្សិលមិញ
ប្រធានក្រុម Zhao ពួកគេបានចាប់ខ្លួនសមាជិក CCP ។
ស្លាប់ហើយ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំយកវាចេញ។
វា​ជា​ការ​ក្រៀមក្រំ។
ការវាយដំចំនួនពីរ។